¡Niño rebelde!
¿Niño rebelde?
Papá, ¿esperabas
para mi regreso seguro?
Estás molesto porque no lo hice
Cumple con tus expectativas y atrapa
La atención del Sr. Jill, ¿no?
¡Sinvergüenza!
Cariño, cálmate.
Ella es joven.
ella no
comprender las intenciones de los padres.
reyezuelo,
El señor Jill fue específicamente
elegido para ti por tu papá.
¿No es sólo porque es un poco mayor?
Su edad sugiere que es bueno con las mujeres.
Exactamente.
reyezuelo,
Realmente necesitas pensar en esto.
El señor Jill vale más de cien millones.
puedes tener cualquier cosa
quieres en el futuro.
si te casas con él.
Y la enfermedad de Daryl puede tratarse.
¿verdad?
Deja de fingir ser amable.
Si el Sr. Jill es tan genial,
¿Por qué no te casas con él?
¡Tonterías!
el novio de remi
Es Kaden de los Alston.
¿Cómo podría ella
casarse con ese viejo?
kaden
está a punto de casarse conmigo,
entonces
Sr. Jill
Sigue siendo con quien deberías casarte.
¡Ah!
puedo dar
esa idiotez para ti.
Pero a partir de ahora,
mantén la cabeza baja
¡Y mantente fuera de mi camino!
¿Te atreves a pegarme?
¡Ah!
¡Te lo mereces!
¡Papá, mírala!
Ella obviamente ha estado
bromeando
con algún chico.
Y ahora está tergiversando la verdad.
ella dijo
Le robé a su novio.
¡Dime!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué más podría ser?
ella ha estado
Adquiriendo malos hábitos afuera.
reyezuelo,
mírate a ti mismo.
Incluso un hombre
de origen humilde
no te querría.
creo que
Deberías escuchar a tu papá.
Discúlpate con el Sr. Jill
y aceptar su propuesta.
¡Callarse la boca!
¡Ah!
¿Cómo te atreves?
¿Le respondes así a Elie?
¿Qué pasa?
con hacer algo
¿Para los Hills como hija?
Sr. Hill...